hoje você vai aprender o que é a bolsa
de valores é o primeiro passo para
você conseguir ganhar mais dinheiro do
que na renda fixa desde que você
entenda o conceito por isso fica vai ter
bolo aic festa dos meus dois filhos e
vivendo a lilo irmãos é hoje que vai
começar uma nova fase neste canal e
homenagem ao é hoje tem mosquito de
milão neste canal
hoje é hoje para o parou essa
palhaçada esse é um canal sério eu
sou a pessoa do planejamento financeiro
pessoal
olá meninos e meninas sejam muito bem
vindos ao meu povo canal mais rico do
brasil eo que te ensina o que é bolsa
de valores tem vários vídeos já nesse
canal de ensinando o que é o cdb uma lc
e uma lc a frente vai deixar tudo aqui
embaixo na descrição do vídeo com
vários vídeos você entender o que é
tesoureiro direto uma playlist só de
tesouro direto pra você entender e aí
as pessoas começaram a prender tal
muito feliz orçamento não sabia muita
coisa sobre bolsa de valores a gente tem
que ser honesto nesse canal é que a
gente faz quando não sabe a gente
aprende e é o que você vai fazer a
partir de hoje
desde que você se inscreva no canal do
seu jóia e clique no balombo ganda acho
que aí tu vai te avisar quando tiver
novos vídeos sobre a riqueza aqui cada
importante quem está trazendo este
conteúdo da riqueza para você aqui
neste canal patrocinando a nati me poupe
a modal mais a nossa nova parceira do
amor de investimentos e o povo de lá
que me ensinou várias e várias e
várias coisas sobre renda variável
porque afinal de contas é o ombro que
é mais barato do brasil que é o home
broker
você vai aprender nos próximos vídeos
porque antes de aprender o que é um
broker calma joaquina não vai se afobar
não vai dar um passo maior que a perna
tem um passo anterior a entender que
algum brother que é o conceito por
trás da bolsa de valores por isso que
nesse vídeo vou explicar o conselho
a bolsa de valores através de um
delicioso bolo formigueiro é pra você
entender vamos fazer de conta que a nat
resolveu investir uma grana me poupe
para que ele seja uma multinacional
eu quero que esse negócio tipo domingo
o mundo na verdade é o que a gente quer
mesmo mas para isso de dinheiro para
investir na empresa e fazê la crescer
eu tenho basicamente quatro maneiras de
fazer uma empresa expandir através de
um investimento a maneira mais simples
é tirar do meu bolso de pessoa física
vão lá pego do meu milhão e coloco na
empresa não quero fazer vou pegar esse
não vou colocar a empresa fazê la
crescer
a outra forma é pegar dinheiro
emprestado do banco do meu dinheiro
está muito bem aplicado lá tá
rendendo 20% ao ano vai sair mais barato
pegar dinheiro emprestado do banco do
que tirar do meu pra colocar aqui eu
posso ter com investidores e ir atrás
de empresas ou pessoas que vão botar um
capital aqui uma grana podem até quem
sabe virar sócios e aí eles apostam
num negócio que o negócio crescer eu
uso esse dinheiro para investir na
empresa ea quarta maneira é vender
pedaços da minha empresa também
conhecidos como ações para as pessoas
ou para outras empresas através da
bolsa de valores é aí que o bolo entra
na história de maldição da nat na sua
cabeça
da próxima vez que você passar por uma
loja de bolos
você vai lembrar de mim quadros da
imagem então faz de conta que este bolo
delicioso e suculento apetitoso é o me
poupe a minha empresa ea loja de bolos
é a bolsa de valores acontece que a nat
sozinha fez este bolo delicioso eu fui
lá usei os ovos batia cenouras e não
que o chocolate total preparei meu boi
está pronto só não possa quero ganhar
dinheiro com este mundo maravilhoso ou
vender o boi inteiro um que tal se eu
conseguir investidores para ter este
bolo junto comigo entendeu na hora de
vender pedaço deste bolo pra pegar uma
grana pra mim afinal de contas tinha uma
puta do trabalho de fazer seguro
tudo só vontade de comer público
entendeu melhor analogia do que eu
preciso fazer quando eu tenho uma
empresa para colocar pedaços do meu
bolo à venda o rói pi ou a atenção
é um ep união é um ep ou pra você
tipo começar a colocar todos hoje na
bolsa de valores e pirá muito boa essa
ai piro se você nunca soube o que era
um lip ou você vai entender agora
porque é o ipi ou é uma oferta
pública inicial é a primeira vez que a
sua empresa está entrando na bolsa de
valores e que outras pessoas poderão
comprar pedacinho dele é a primeira
oferta o que foi isso que a oferta
pública inicial enquanto que as pessoas
vão pagar em cada pedacinho de bolo que
você vai distribuir quem vai colocar
esse preço é o dono da empresa
através de algo chamado valuation não
é rebolation é valor deixa o valuation
da empresa eu vou pegar enquanto que eu
gastei para fazer esse bolo quanto eu
acho que esse bolo custa no mercado
quanto às empresas aqui perto então
cobrando pelo mesmo pedaço de bolo
porque o meu bolo de repente ele é mais
gostoso saboroso tem mais potencial que
o bolo de outro e aí eu vou lá e
coloca o preço aqui nesse pedaço de
bolo e digo que ele vai custar r$1 time
acompanhando você está entendendo a
mágica da bolsa de valores aqui e agora
como é que as pessoas que de repente
nunca saborearam o meu bolo vão dizer
se aquilo vale um real mesmo vão
comprar aquela ação que coloquei lá a
r$1 investigando o meu passado daquele
bolo com quem gente ela fez quanto tempo
levou pra fazer
será que esse bolo tem potencial de
participar lado o cake boss e ganhando
seu que ela porque quem está comprando
aquela fatia de bolo tem que ser dono
daquela faixa de bono quem vai comprar
uma ação de uma empresa vai virar dono
da empresa ainda que seja de 0 a 0 ou
por cento da empresa quando você compra
uma ação de uma empresa você virar
empresário e patrão time mágico meu
aip ou não meu pai piorou foi um
sucesso conseguir
nem as fatias de bolo todinha total e
aí a pessoa que comprou aquela ação
ela pode ficar com aquela ação ou ela
pode revender aquela são para outra
pessoa tipo o pedaço de bolo a partir
do momento em que ela comprou é dela
ela faz o que ela quiser para mim
natália que vende as ações da empresa
que fiz o meu aip o importante é que eu
já peguei o dinheiro carrey investir na
minha empresa e aí essa pessoa ou
investidor que comprou uma ação de uma
empresa ele pode comprar uma ação com
duas intenções distintas você comprou
um pedaço de uma empresa e se aquela
empresa deu lucro
você como o dono daquela empresa tem
direito a parte daquele lucro e esses
são os dividendos por isso que tem o
tipo 1 do investidor o que compra uma
ação para ficar com ela e ganhar
dividendos mas tem tipo 2 de
investidores será que você de simular
o tipo 2 é o que compra aquele pedaço
de bolo também acreditando que aquela
empresa vai crescer mas a intenção
dele não é ganhar dividendos é passar
aquela fatia adiante por r$2 3 reais
quem sabe 10 reais
e é exatamente isso que fazem os
traders que nós já mostramos aqui no
canal é aquele pessoal que comprou a
fatia de bolo ao meio dia por um e vende
às quatro da tarde por dois pra outra
pessoa que está de repente pensando em
comprar por dois e vender por três mas
aqui isso aconteça o mercado precisa
ter confiança naquele bolo e é por
isso que na bolsa de valores que depois
esse mercado secundário de compra e
venda de ações que já tiveram ep ou
há muito tempo o que acontece eu só
estou comprando e vendendo mas quem vai
ditar o preço da minha fatia de bolo
daqui a algum tempo não sou mais eu
dono da empresa é o mercado será que
outras empresas de bolo apareceram neste
cenário será que aquele meu bolo a
ficando meio estragado e outras pessoas
vão continuar a compra
querendo aquela ação da minha empresa
é assim que funciona no mercado de
ações e tudo que se desenrola em volta
disso é apenas um outro jeito de
comprar e vender bônus e é disso que
nós vamos falar a partir de agora deu
para entender o que é o mercado de
ações comenta aqui em baixo o que
você quer saber sobre mercado de
ações que a nat que vai ficar do jeito
bom